<ANREDE>,
mein Name ist Philipp Jester.

Ich bewerbe mich hiermit um einen Platz zur Verhaltenstherapie. Ein erstes Gespräch zur Abklärung habe ich bereits geführt, und im Rahmen dessen wurde mir der Vermittlungscode BYK9-YMDS-5FRY mitgeteilt.

Meine Kontaktdaten:
Philipp Jester
Schwedterstr. 22, 10119 Berlin
Tel.: 0177 4507458
E-Mail: info@philippjester.com

Die Kostenübernahme erfolgt über meine gesetzliche Krankenkasse (Bahn-BKK).

Über eine Rückmeldung und Informationen zum weiteren Vorgehen würde ich mich sehr freuen!

Mit besten Grüßen
Philipp Jester
